+ Релаизовать наследование для животных 
+ Исправить ошибку первого присвоений массивы продуктов



- Реализовать автоподгрузку по PSR-4
- Добавить валидацию всех аргументов методов


Добрый день, проверил тестовое задание.
1) Класс фарм сейчас завязан на конкретных типах продукции, добавление новых типов потребует его модификации, это противоречит условию описанному в моём пояснении к заданию.
2) Не зайдействован механизм наследования, о чём также явно было сказано в пояснении к заданию, отсюда получается дублирование кода в методах классов Cow и Hen.
3) Отсутствует валидация данных, в частности, методу addAnimals можно скормить всё, что угодно.